J ai 3 vue a realiser , patient , aidons , medecin .

3 vue : 

Patient : 
- Taches : Question reponse  (Agent conversationnel)
- Evemenets deja connu (Excels)
- On s interesse au domaine generale ( diete , activité pgysique , qualité de sommeil )
- le modele dialogue avec le patient pour recuperer les event
- Le modele a acces a l historique du patient (prend en compte les evenements deja recuperer des conversation 
ancienne du patient )
- Pour le score , a partir de  l historique il peut calculer une frequence d apparition des evenements. 
- Sortie du modele : le ou les evenements / echells d evaluation

Aidant : 
- Agent conversationnel
- Redige l etat du patient (cas ou il est impossible au patient de le faire, maladie , oublie .. )
- Voir son historique et non celui du patient (historique patient non visible)

Medecin : 
- Historique du patient 
- Aggregation / Resume de rapport ( du patient + celui de son aidant)